ocurrió en la cuadra tres del Girón
Francisco ayarza en el distrito de Los
Olivos una pareja de jóvenes fue
asaltada por tres sujetos que le seguían
los pasos a bordo de un vehículo negro
El hecho quedó registrado por una cámara
de
seguridad nosotros nos estábamos
dirigiendo a mi casa y justo fue aquí
donde un auto nos interceptó fueron
bajaron tres con armas a él lo agarraron
dos y a mí uno los malhechores se
llevaron la mochila de la joven con su
cámara profesional celulares lentes de
contacto prendas de vestir y documentos
personales alrededor de 5000 soles se
han llevado ahí eh mi cámara mi
herramienta de trabajo me han dejado sin
nada Y de verdad es muy chocante porque
este tipo de sucesos ocurre todo el
tiempo de inmediato la víctima que se
desempeña como periodista en un medio
escrito se acercó a la comisaría Sol de
oro para denunciar el hecho sin embargo
sostuvo que no estarían atendiendo su
caso con la celeridad que se requiere lo
único que me dijeron fue Ah este regresa
el martes regresa el martes Eh me
trajeron hasta acá tomaron fotos y se
fueron le enseñé mi video no tienen
computadoras no lo pueden pasar nada más
no que trao en CD vecinos de la zona
exigieron mayor seguridad a las
autoridades Pues aseguran que se sienten
protegidos más seguridad que haya más
vigilancia de repente que sea digamos no
que solamente un paso de repente se
pueden parar ahí en la esquina aunque
sea unos 10 15 minutos en horas donde
ellos vean que está las calles este
prácticamente solas pues la víctima
espera la pronta intervención de la
policía para dar con el paradero de los
tres ladrones que han convertido al
distrito de Los Olivos en blanco de la
delincuencia